1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.



for

El ciclo for es como si tuvieras un cuarto lleno de golosinas pero solo puedes comer una a la vez y tus padres te pueden poner un limite, supongamos que
tu limite de golosinas por hoy es de 10, entonces tu comienzas en 0, por que no llevas ninguna, cada una de las golosinas las apuntas en una tabla
que tienen tus padres, entonces tomas la primera golosina, pero no puedes agarrar la siguiente hasta que termines por completo la primera golosina,
ya que termines la primera puedes ir a anotarla y podras ir por la siguiente golosina y asi sucesivamente hasta que llegues al limite de 10.





&&, ||, !

Los operadores booleanos utilizados son comparadores que tienen diferentes funciones como por ejemplo:

El comparador AND(&&) es utilizado para dar un resultado entre los valores de dos o mas variables, es como si fueramos a comprar a varias tiendas,
y necesitamos dos productos, pero solo podemos comprar los dos productos juntos, no por separado, entonces verificamos en las tiendas que ambos
productos esten en venta, ya sea un jugo y unas galletas, si en una tienda hay jugo pero no galletas entonces tendremos un resultado false que nos
indica si podemos comprar las cosas ahi o no, en este caso un "false" es un "no se puede comprar", si en otra
tenemos galletas pero no jugo nuestro resultado tambien sera false, si en la siguiente tienda no hay ninguna de los dos con mas razon tendremos false
pero en la ultima tienda si hay jugo y galletas entonces nuestro resultado sera un true que seria una "si puedes comprar en esa tienda".

El comparador OR(||), si seguimos con el ejemplo del jugo y las galletas en la tienda, en este caso si podemos comprar las cosas por separado, si 
en una tienda hay jugo pero galletas no, nuestro resultado sera true el cual es "si puedes comprar", si en otra tienda tenemos galletas pero no jugo
nuestro resultado tambien sera true "podemos comprar las cosas por separado", si hay una tienda que tiene las dos cosas tambien nos dara true, podemos 
comprar los cosas por separado pero tambien juntas, y por ultimo si no tenemos ni galletas ni jugos en la tienda pues seria un false, ya que no podemos
comprar nada.

El operador NOT(!) es utilizado para negar cosas, es como jugar la mundo al reves en el que todo lo que dices es lo contrario, si yo digo "tengo hambre" 
se convertiria en un "no tengo hambre", si digo que no tengo sueño significa que si tengo sueño, basicamente todo lo que digas es lo contrario.